,'البدء في استخدام مكابح الطوارئ.'
,'استخدام المكابح بخفة.'

,'غيار اعلي مما استخدمته من اجل تسلق المنحدر.'
,'نفس الغيار الذي استخدمته من اجل تسلق المنحدر.'

,'يمكن قيادة المركبة بأمان في حالة نقص مسمار واحد من مسامير تثبيت العجلة.'
,'يمكن استخدام حلقات غلق غير متوافقة علي نفس المركبة.'

,'الاطارات المتحيزة , الإشعاعيه يمكن استخدامها معاٌ في نفس المركبة.'
,'يمكن استخدام اطارات مقاس 2/32انش بشكل أمان في العجلات الامامية.'

,'سوف تذهب الي الامام مباشرة ولكن سوف تلتف اذا تم لف عجلة القيادة.'
,'سوف تنزلق الي الجانبين و تلتف الي الخارج.'

,'تجنب حارة الطوارئ لأنها غير مصممة للمركبات الثقيلة.'
,'محوله انزال جميع العجلات من علي  الرصيف.'

,'يمكن نقل حمولة كبيرة الحجم بدون تصريح خاص في الاوقات التي تكون فيها الطرق غير مزدحمة.'
,'عندما يتم تحميل سوائل, يجب ملئ الخزان بشكل كامل دائماً.'

,'يجب عليك دائما احكام الإمساك بعجلة القيادة بكلتا اليدين.'
,'البوق ليس طريقة جيدة من اجل اعلام الاخرين انك موجود.'

,'تحميل الحمولة الي اقرب مكان حيث يوجد السائق الذي يحمل تصريح التعامل مع المواد الخطرة.'
,'قم بتحميل الحمولة ولكن قم بعمل ابلاغ (DOT) بعد الرحلة.'

,'اذا وجب عليك التوقف من اجل اخذ قيلولة, يجب ان تكون في مكان لتوقف شاحنات النقل او مكان استراحة اخر ولا يجوز فعل ذلك علي جانب الطريق.'
,'نصف ساعة استراحة من اجل القهوة سوف تكون اكثر افادة من قيلولة مدتها نصف ساعة.'

,'تغير ناقل الحركة الي الوضع المحايد سوف يساعد علي اقاف المركبة .'
,'المكابح الخاصة بالركن لم تعمل هي الأخري لأنها جزء من نفس النظام الهيدروليكي.'

,'ضعف مساحة المركبة .'
,'نصف مساحة ملعب كرة قدم.'

,'التسريب في نظام العادم اقل خطورة في الاجواء الباردة.'
,'لا يمكن ان ترتفع درجة حرارة المحرك في الاجواء الباردة.'

,'انظر الي الجانب الايسر من الطريق عندما يكون هناك مركبة قادمة في اتجاهك.'
,'عدل سرعتك من اجل ابقاء مسافة التوقف داخل نطاق الرؤية الخاص بك.'

,'عند استخدام الدبرياج المزدوج, يجب عليك ان تترك عدد لفات المحرك لينخفض بينما تقوم بترك الدبرياج, و ذراع ناقل الحركة علي الوضع المحايد.'
,'عندما تقوم بخفض ناقل الحركة من اجل تلة, يجب عليك فعل ذلك عند البدء اسفل التلة.'

,'تشغيل اضاءة المصابيح.'
,'بقائه خارج نطاق الرؤية بينما تسير الي موقع الذي سوف تضعه فيه.'

,'يري المتعاطي تأثير الكحل عليه بوضوح.'
,'تأثير الكحل يتناقص.'

,'1) المرآة المحدبة تجعل الاشياء تبدو اكبر و اقرب مما هي عليه في الواقع.'
,'3) يجب ان تنظر الي المرآة بضع ثواني علي الأقل.'

,'يحدث فقط عندما يكون هناك الكثير من الماء.'
,'لا يمكن ان يحدث عند القيادة مروراً ببركة ماء.'

,'اشعال إضاءة المكابح.'
,'اشر الي من يتبعك عندما يكون من الامن ان يتخطاك.'

,'في الخلف.'
,'في الامام.'

,'5-8 ثانية.'
,'18-21 ثانية.'

,'ضافة المزيد من القوة الي العجلات.'
,'نقل ناقل الحركة الي الأسفل.'

,'اضافة قوة كبح اضافية الي محور غير محور القيادة.'
,'من اجل المساعدة في تجنب الانزلاق.'

,'يشمل النظر الي العجلات لفطرة قصيرة من الزمن.'
,'يمكن استخدام اثناء الانعطاف بزاوية حادة.'

,'بعد 9 ساعات.'
,'بعد 5 ساعات.'

,'اذا قام شخص مؤهل بمساعدتهم, لا تقم بأي شيء الا اذا طلب منك ذلك.'
,'قم بنقل الاشخاص المصابين بشدة اذا كان هناك خطر نشوب حريق او عبور مرور.'

,'الضغط علي كلاً من دواسة المكابح و البنزين بعد الخروج من الماء.'
,'تشغيل مدفئة المكابح.'

,'يمكن للسائق استخدام وصفات طبية اثناء القيادة.'
,'يمكن استخدام "  الأمفيتامين " من اجل ابقاء السائق يقظاً.'

,'لان المركبات الثقيلة من السهل رؤيتها, يمكنك الاعتماد علي السائقين الاخرين من اجل الخروج من الطريق او الابطاء من اجلك.'
,'افضل طريقة من اجل العبور من الزحام هي محاولة تغيير المسار باستمرار'

,'قم بخفض الدبرياج بينما تضغط ببطء علي البنزين.'
,'اترك المركبة ترجع الي الخاف بضع اقدام قبل استخدام الدبرياج ولكن ادر عجلة القيادة حتي يمكن لمؤخرة المركبة الخروج من الطريق.'

,'ابطئ الي السرعة التي تم نشرها علي المخرج المنحدر المنحني.'
,'انتظر حتي تصل الي المنحني قبل انزال ناقل الحركة الي الأسفل.'

,'اتجه الي جانب الطريق الايسر.'
,'اضغط علي المكابح بقوة.'

,'يمكن تصحيح ذلك عن طرق ترك المكابح لمدة 1-2 ثانية و اعادة تكرار ذلك.'
,'انها مشكلة تحدث فقط في نوع مكابح الطبل.'

,'لا حاجة الي مضادة التجمد عندما يكون الجو دافئ.'
,'لا يمكنك ابداً اطفاء محرك ساخن حتي يبرد.'

,'يجب ان تفترض ان علامات الارتفاع المنشورة علي الطريق صحيحة.'
,'اذا تسبب سطح الطريق في انا تميل مركبتك الي حافة الطريق, يجب عليك ان تقود بالقرب من الحافة.'

,'اذا كانت الحمولة في الشاحنة او مقطورة امسكتها النيران, يجب عليك فتح باب الحمولة في اسرع وقت.'
,'اذا كان المحرك الخاص بك مشتعل, يجب عليك فتح غطاء المحرك في اسرع وقت.'

,'استخدم مسافات اصغر بينك و بين السائقين الأخرين.'
,'استخدم المكابح في المنعطفات.'

,'سوف تشعر برجرجة اذا كان تسارع المركبة صحيح.'
,'عندما يكون العزم ضعيف, المزيد من القوة يجب اضافتها الي التسارع.'

,'مكابح الطبلة تبرد سريعةً اذا كانت المركبة تتحرك بسرعة'
,'المكابح لديها قوة اقاف اكبر مما هي عليه عندما تسخن'

,'طبقة واحدة مفقودة علي الزنبرك الورقي من الممكن ان تكون خطيرة.'
,'الطبلة المكسورة يجب ان تستبدل.'

,'الضغط بخفة علي البوق.'
,'افترض ان السائق الأخر لا يراك.'

,'قم بخفض ناقل الحركة.'
,'قم برفع قدمك من علي دواسة الوقود و ضعها علي المكابح.'

,'لا تستخدمها بدون نقل ناقل الحركة الي الاسفل.'
,'فصل مكابح محور التحكم سوف يساعد علي إبقاء المركبة في خط مستقيم اثناء توقف الطوارئ.'

,'يجب عليك تفقد الاطارات كل ساعتين او 100 ميل اذا كنت تقود في مناخ حار.'
,'ضغط هواء الاطار ينخفض كلما زادت درجة حرارة الاطار.'

,'التوقف هو دائماً الخيار الانسب في حالات الطوارئ المرورية.'
,'مغادرة الطريق دأماً اكثر خطورة من التصادم بمركبة اخري.'

,'حريق ناشب عن كهرباء.'
,'حريق البنزين.'

,'جدولة الرحلات لسعات انت تكون فيها عادةً نائم.'
,'خذ دواء الزكام اذا كنت تعاني الزكام.'

,'اضغط علي المكابح بقوة من اجل ابطاء المركبة, ثم انعطف بحدة الي الطريق.'
,'اتجه بحدة الي الطريق, ثم اضغط علي المكابح بينما تقوم بتصحيح الاتجاه.'

,'كلما كانت مركبتك اخف كلما واجهتك مشاكل اقل فيما يخص الرياح.'
,'يجب عليك القيادة بجانب مركبات اخري من اجل التخفيض من قوة الرياح.'

,'انظر مباشرة علي الاضاءة القادمة لفطرة قصيرة من الزمن'
,'ابقي سرعتك منخفضة بما يناسب القدرة علي التوقف في نطاق الاضاءة'

,'3 ثواني.'
,'5 ثواني.'

,'بكلتا اليدين قربين لبعضهما البعض, بالقرب الي اعلي عجلة القيادة.'
,'بكلتا اليدين قريبتين من بعضهما اسفل عجلة القيادة.'

,'تفتح نقترب بمسافة 100 قدم من مركبة اخري.'
,'يتم تشغيلها عندما يكون سائق قادم لا يقوم بفتح انواره.'

,'المركبة تقوم بتحميل مواد خطرة.'
,'ان المركبة يتم قيادتها بوسطة طالب قيادة.'

,'عزل الاسلاك الكهربائية البالية.'
,'مستوي زيت المحرك.'

,'نقل ناقل الحركة الي الاسفل من اجل التوقف.'
,'ابقي سرعتك متفاوتة بين الحركة و التوقف.'

,'45 ميل في الساعة.'
,'55 ميل في الساعة.'

,'استخدام فرامل عجلة القيادة من اجل تجنب افراط التوجيه'
,'لف عجلة القيادة في عكس اتجاه الساعة'

,'انه من الآمن ان تدعم في الاتجاه الايمن من المركبة مما هو عليه في اتجاه السائق.'
,'المساعدون يجب عليهم ان يكونوا خارج نطاق رؤية السائق و يستخدمه الاشرات الصوتية فقط من اجل التواصل مع السائق.'

,'رفع الدواسة قليلاً.'
,'الضغط القوي المتتالي ثم تحرير المكابح.'

,'انت لست بحاجة الي استخدام إشارة الانعطاف عند تغير  الحارة في الزحام علي طريق اربع حارات سريع.'
,'يجب عليك استخدام الاشرات من اجل تميز مركبتك عند ترك الحارة التي تسير فيها.'

,'استخدام الدبرياج المزدوج يجب ان يستخدم فقط في الحمولات الثقيلة.'
,'الدبرياج المزدوج لا يجب ان يستخدم عندما يكو الطريق زلق.'

,'الشاحنات الفارغة داماً تتوقف في مسافة اقل من الشاحنات المحملة بالكامل.'
,'يجب عليك تحديد سرعتك التي تمكنك من التوقف في المسافة التي تراها امامك.'

,'تعمل عندما تضغط علي دواسة المكابح.'
,'يتسبب في تآكل المكابح.'

,'ضاعف الضغط علي المكابح.'
,'ضاعف الضغط علي المكابح, مع الالتفاف سريعاً في عكس الاتجاه.'

,'ابطئ علي الاقل 50% من السرعة الرسمية المشار اليها علي الطريق.'
,'حافظ علي نفس السرعة المشار اليها علي الطريق.'

,'الشاحنة المحملة.'
,'الشاحنة بدون ذيل.'

,'4'
,'2'

,'150'
,'100'

,'المقطورة.'
,'الجرار.'

,'0.01'
,'0.10'

,'في مكان التشغيل.'
,'في مقعد السائق.'

,'العجلة سوف تتوقف عن الدوران.'
,'ضرر لعمود التوجيه.'

,'التحدث الي قوة تنفيذ القانون.'
,'لتحدث في راديو المواطنين.'

,'فطرة احترازية لمدة عام واحد.'
,'غرامة 250 دولار.'

,'سوف تكون في مشكلة كبيرة مع الموزع الخاص بك.'
,'سوف تكون خارج الخدمة لمدة 72 ساعة.'

,'الشاحنات الفارغة و المحملة سوف يكون لها نفس مسافة التوقف.'
,'اذا قمت بمضاعفة سرعتك, مسافة التوقف سوف تتضاعف الضعف.'

,'قم بنقل ناقل الحرقة الي الاسفل و ارفع دواسة المكابح.'
,'افعل الامرين.'

,'يجب ان يكون مرتفعاً قدر الامكان.'
,'المشكلة الوحيدة اذا كانت المركبة ممحلة اكثر مما ينبغي.'

,'20'
,'15'

,'تابع القيادة و قم بتشغيل مذيب الجليد.'
,'تابع القيضة و قم برش الزجاج الامامي بسائل الغسيل.'

,'قم بوضع المركبة علي وضع الحياد و استخدم مكابح الركن.'
,'قم بالضغط علي دواسة المكابح بقدر المستطاع.'

,'العجلة تنزلق.'
,'صوت صرير مزعج.'

,'القيادة الي الاسفل اذا لم يكن المنحدر شديد.'
,'قم بإضافة ضغط متواصل علي المكابح اثناء القيادة اسفل المنحدر.'

,'لا يوجد رجل العلم, علامات بالية او بوابة عبور متهالكة.'
,'العبور في مدينة او بلدة في مكان يتكرر فيه عبور القطار.'

,'400'
,'300'

,'ليس خطيراً اذا كان لديك مساعد.'
,'ليس خطيراً اذا كان ليس عليك الانعطاف.'

,'وضع علامات الطوارئ المضيئة خلال 30 دقيقة.'
,'استخدم اضاءة الذيل من اجل اعطاء السائقين الاخرين اشارة خطر.'

,'وضعها في الخلف كما ينبغي أن يكون لكي يراك السائقين الاخرين.'
,'في مسافة 200 قدم خلفك.'

,'مقطورة.'
,'مواد خطرة.'

,'من الممكن ان لا تتمكن من دخول الطريق مجدداً بسب الحصي المستخدمة علي جانب الطريق.'
,'معظم جانب الطريق ليس قوي بما فيه الكفاية من اجل تحمل مركبة ثقيلة.'

,'انزلاق الذيل(ذيل السمكة).'
,'التفاف عجلة القيادة.'

,'لا تحدث اذا كان لديك اطار اشعاعي.'
,'تحدث علي الثلج.'

,'اضغط علي المكابح بشكل خفيف من اجل تحذير السائقين خلفك ليذهبوا الي الخلف.'
,'قم بزيادة السرعة من اجل زيادة المسافة بينك و بين من يسير خلفك.'
